Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/src/Resources/contao/languages/*/*_module.xlf
Languages: ja

# tl_module.name.0
source: Title
ja: 題名

# tl_module.name.1
source: Please enter the module title.
ja: モジュールの名前を入力してください。

# tl_module.headline.0
source: Headline
ja: 見出し

# tl_module.headline.1
source: Here you can add a headline to the module.
ja: モジュールに見出しを追加できます。

# tl_module.type.0
source: Module type
ja: モジュールの種類

# tl_module.type.1
source: Please choose the type of module.
ja: モジュールの種類を選択してください。

# tl_module.levelOffset.0
source: Start level
ja: 開始レベル

# tl_module.levelOffset.1
source: Enter a value greater than 0 to show only submenu items.
ja: メニューの下位の項目だけ表示するには、0より大きい値を入力してください。

# tl_module.showLevel.0
source: Stop level
ja: 停止レベル

# tl_module.showLevel.1
source: Enter a value greater than 0 to limit the nesting level of the menu.
ja: メニューの入れ子のレベルを制限するには、0より大きい値を入力してください。

# tl_module.hardLimit.0
source: Hard limit
ja: ハードリミット

# tl_module.hardLimit.1
source: Never show any menu items beyond the stop level.
ja: 停止レベルを超えたメニュー項目を表示しません。

# tl_module.showProtected.0
source: Show protected items
ja: 保護した項目を表示

# tl_module.showProtected.1
source: Show items that are usually only visible to authenticated members.
ja: 通常は認証済みのメンバーだけに見える項目も表示します。

# tl_module.defineRoot.0
source: Set a reference page
ja: 基準とするページを設定

# tl_module.defineRoot.1
source: Define a custom source or target page for the module.
ja: モジュールに特定のソースやリンク先のページを指定します。

# tl_module.rootPage.0
source: Reference page
ja: 基準とするページ

# tl_module.rootPage.1
source: Please choose the reference page from the site structure.
ja: サイト構造から基準とするページを選択してください。

# tl_module.navigationTpl.0
source: Navigation template
ja: ナビゲーションのテンプレート

# tl_module.navigationTpl.1
source: Here you can select the navigation template.
ja: ナビゲーションのテンプレートを選択します。

# tl_module.customTpl.0
source: Module template
ja: モジュールのテンプレート

# tl_module.customTpl.1
source: Here you can select the module template.
ja: モジュールのテンプレートを選択できます。

# tl_module.pages.0
source: Pages
ja: ページ

# tl_module.pages.1
source: Please choose one or more pages from the site structure.
ja: サイト構造からページを1つ以上選択してください。

# tl_module.showHidden.0
source: Show hidden items
ja: 非表示の項目を表示

# tl_module.showHidden.1
source: Show items that are usually hidden in the navigation menu.
ja: 通常表示しない項目をナビゲーションメニューに表示します。

# tl_module.customLabel.0
source: Custom label
ja: 独自のラベル

# tl_module.customLabel.1
source: Here you can enter a custom label for the drop-down menu or the overview link.
ja: ドロップダウンメニューまたはプレビューリンクに独自のラベルを入力できます。

# tl_module.autologin.0
source: Allow auto login
ja: 自動ログインの許可

# tl_module.autologin.1
source: Allow members to log into the front end automatically.
ja: メンバーにフロントエンドに自動ログインを許可します。

# tl_module.jumpTo.0
source: Redirect page
ja: リダイレクト先のページ

# tl_module.jumpTo.1
source: Please choose the page to which visitors will be redirected when clicking a link or submitting a form.
ja: リンクのクリックやフォームを提出した後に移動するページを選択してください。

# tl_module.overviewPage.0
source: Overview page
ja: 概要のページ

# tl_module.overviewPage.1
source: Select an overview page to include a link to it in the template.
ja: テンプレートでリンクを先とする概要のページを選択します。

# tl_module.redirectBack.0
source: Redirect to last page visited
ja: 最後に参照していたページに移動

# tl_module.redirectBack.1
source: Redirect the member back to the last page visited instead of the redirect page.
ja: リダイレクト先のページの代わりに、メンバーが最後に参照していたページに移動します。

# tl_module.1cl.0
source: One column
ja: 1列

# tl_module.1cl.1
source: Show the label above the input field.
ja: ラベルを入力欄の上に表示します。

# tl_module.2cl.0
source: Two columns
ja: 2列

# tl_module.2cl.1
source: Show the label on the left side of the input field.
ja: ラベルを入力欄の左側に表示します。

# tl_module.editable.0
source: Editable fields
ja: 編集可能な項目

# tl_module.editable.1
source: Show these fields in the front end form.
ja: これらの項目をフロントエンドで表示します。

# tl_module.memberTpl.0
source: Form template
ja: フォームのテンプレート

# tl_module.memberTpl.1
source: Here you can select the form template.
ja: フォームのテンプレートを選択します。

# tl_module.form.0
source: Form
ja: フォーム

# tl_module.form.1
source: Please select a form.
ja: フォームを選択してください。

# tl_module.queryType.0
source: Default query type
ja: 検索の方法の初期設定

# tl_module.queryType.1
source: Please select the default query type.
ja: 検索の方法の初期設定を選択してください。

# tl_module.and.0
source: Find all words
ja: 単語をすべて探す

# tl_module.and.1
source: Returns only pages that contain all keywords.
ja: キーワードをすべて含んでいるページだけを返します。

# tl_module.or.0
source: Find any word
ja: 単語のいずれかを探す

# tl_module.or.1
source: Returns all pages that contain any of the keywords.
ja: キーワードをどれか含んでいるすべてのページを返します。

# tl_module.fuzzy.0
source: Fuzzy search
ja: 曖昧な検索

# tl_module.fuzzy.1
source: Will find "Contao" if you search for "con" (equal to a wildcard search).
ja: "con"の検索に対して"Contao"も検索の結果とします。(ワイルドカードの検索と同じです。)

# tl_module.simple.0
source: Simple form
ja: 簡単なフォーム

# tl_module.simple.1
source: Contains a single input field only.
ja: 入力欄を1つだけ含みます。

# tl_module.advanced.0
source: Advanced form
ja: 詳細なフォーム

# tl_module.advanced.1
source: Contains an input field and a radio button menu to choose the query type.
ja: 入力欄と問い合わせの方法を選択するラジオボタンを含みます。

# tl_module.contextLength.0
source: Context length
ja: 文脈の長さ

# tl_module.contextLength.1
source: The first field defines the number of characters on the left and right side of each keyword and the second one the overall context length per result.
ja: 最初の項目は各キーワードの左右の文字数を指定し、2つめの項目は結果毎の文脈全体の長さを指定します。

# tl_module.minKeywordLength.0
source: Minimum keyword length
ja: キーワードの最小の長さ

# tl_module.minKeywordLength.1
source: Keywords deceeding the minimum length will be ignored in the search results. Set to 0 to disable.
ja: 最小の長さより短いキーワードは検索結果では無視します。0に設定して無効にできます。

# tl_module.perPage.0
source: Items per page
ja: 1ページの項目

# tl_module.perPage.1
source: The number of items per page. Set to 0 to disable pagination.
ja: 1ページの項目の数です。0にすると複数のページに分けません。

# tl_module.searchType.0
source: Search form layout
ja: 検索フォームのレイアウト

# tl_module.searchType.1
source: Here you can select the search form layout.
ja: 検索フォームのレイアウトを選択します。

# tl_module.searchTpl.0
source: Search results template
ja: 検索結果のテンプレート

# tl_module.searchTpl.1
source: Here you can select the search results template.
ja: 検索結果のテンプレートを選択します。

# tl_module.inColumn.0
source: Layout section
ja: レイアウトセクション

# tl_module.inColumn.1
source: Please choose the layout section whose articles you want to list.
ja: アーティクルを一覧したいレイアウトセクションを洗濯してください。

# tl_module.skipFirst.0
source: Skip items
ja: 項目の省略

# tl_module.skipFirst.1
source: Here you can define how many items will be skipped.
ja: 省略する項目の数を指定します。

# tl_module.loadFirst.0
source: Load the first item
ja: 最初の項目を読み込む

# tl_module.loadFirst.1
source: Automatically redirect to the first item if none is selected.
ja: 何も選択していない場合、自動的に最初の項目に移動します。

# tl_module.singleSRC.0
source: Source file
ja: ソースファイル

# tl_module.singleSRC.1
source: Please select a file from the files directory.
ja: ファイルディレクトリからファイルを選択してください。

# tl_module.url.1
source: Please enter the URL (http://…) of the Flash movie.
ja: Flash動画のURL(http://...)を入力してください。

# tl_module.fullsize.0
source: Full-size view/new window
ja: フルサイズ表示/新しいウィンドウ

# tl_module.fullsize.1
source: Open the full-size image in a lightbox or the link in a new browser window.
ja: ライトボックスにフルサイズの画像、または新しいブラウザーのウィンドウにリンクを開きます。

# tl_module.useCaption.0
source: Show caption
ja: 説明文を表示

# tl_module.useCaption.1
source: Display the image name or caption below the image.
ja: 画像名または説明文を画像の下に表示します。

# tl_module.multiSRC.0
source: Source files
ja: ソースファイル

# tl_module.multiSRC.1
source: Please select one or more files from the files directory.
ja: ファイルディレクトリからファイルを1つ以上選択してください。

# tl_module.html.0
source: HTML code
ja: HTMLコード

# tl_module.html.1
source: You can modify the list of allowed HTML tags in the back end settings.
ja: バックエンドの設定で許可するHTMLタグのリストを変更できます。

# tl_module.rss_cache.0
source: Cache timeout
ja: キャッシュの有効期間

# tl_module.rss_cache.1
source: Here you can define how long the RSS feed is being cached.
ja: RSSのフィードをキャッシュしている期間を指定します。

# tl_module.rss_feed.0
source: Feed URLs
ja: フィードのURL

# tl_module.rss_feed.1
source: Please enter the URL of one or more RSS feeds.
ja: RSSフィードのURLを1つ以上入力してください。

# tl_module.rss_template.0
source: Feed template
ja: フィードのテンプレート

# tl_module.rss_template.1
source: Here you can select the feed template.
ja: フィードのテンプレートを選択します。

# tl_module.protected.0
source: Protect module
ja: モジュールの保護

# tl_module.protected.1
source: Show the module to certain member groups only.
ja: 特定のメンバーグループだけにモジュールを表示します。

# tl_module.groups.0
source: Allowed member groups
ja: 許可するメンバーグループ

# tl_module.groups.1
source: These groups will be able to see the module.
ja: これらのグループがモジュールを表示できます。

# tl_module.guests.0
source: Show to guests only
ja: ゲストだけに表示

# tl_module.guests.1
source: Hide the module if a member is logged in.
ja: ログインしているメンバーにモジュールを表示しません。

# tl_module.cssID.0
source: CSS ID/class
ja: CSSのIDとclass

# tl_module.cssID.1
source: Here you can set an ID and one or more classes.
ja: IDと1つ以上のclassを設定できます。

# tl_module.disableCaptcha.0
source: Disable spam protection
ja: spam防御を不使用

# tl_module.disableCaptcha.1
source: Here you can disable the spam protection (not recommended).
ja: spam防御を使用しません。(推奨しません。)

# tl_module.reg_groups.0
source: Member groups
ja: メンバーグループ

# tl_module.reg_groups.1
source: Here you can assign the member to one or more groups.
ja: メンバーに1つ以上のグループを割り当てできます。

# tl_module.reg_allowLogin.0
source: Allow login
ja: ログインを許可

# tl_module.reg_allowLogin.1
source: Allow the new member to log into the front end.
ja: フロントエンドにログインを新しいメンバーに許可します。

# tl_module.reg_skipName.0
source: Skip username
ja: ユーザー名の省略

# tl_module.reg_skipName.1
source: Do not require the username to request a new password.
ja: 新しいパスワードのリクエストにユーザー名を必要としません。

# tl_module.reg_close.0
source: Mode
ja: 削除の方法

# tl_module.reg_close.1
source: Here you can define how to handle the deletion.
ja: 削除の方法を指定します。

# tl_module.reg_deleteDir.0
source: Delete home directory
ja: ホームディレクトリを削除

# tl_module.reg_deleteDir.1
source: Delete the home directory when the account is deleted.
ja: アカウントを削除するときにホームディレクトリを削除します。

# tl_module.reg_assignDir.0
source: Create a home directory
ja: ホームディレクトリを作成

# tl_module.reg_assignDir.1
source: Create a home directory from the registered username.
ja: 登録したユーザー名からホームディレクトリを作成します。

# tl_module.reg_homeDir.0
source: Home directory path
ja: ホームディレクトリのパス

# tl_module.reg_homeDir.1
source: Please select the parent folder from the files directory.
ja: ファイルディレクトリから親のフォルダーを選択してください。

# tl_module.reg_activate.0
source: Send activation e-mail
ja: アクティベーションメールの送信

# tl_module.reg_activate.1
source: Send an activation e-mail to the registered e-mail address.
ja: 登録した電子メールアドレスにアクティベーションメールを送信します。

# tl_module.reg_jumpTo.0
source: Confirmation page
ja: 確認ページ

# tl_module.reg_jumpTo.1
source: Please choose the page to which members will be redirected after the request has been completed.
ja: リクエストを完了した後で移動するメンバーのページを選択してください。

# tl_module.reg_text.0
source: Activation message
ja: アクティベーションのメッセージ

# tl_module.reg_text.1
source: You can use the wildcards <em>##domain##</em> (domain name), <em>##link##</em> (activation link) and any input field (e.g. <em>##lastname##</em>).
ja: <em>##domain##</em> (ドメイン名)、<em>##link##</em> (アクティベーションのリンク)、(例えば、<em>##lastname##</em>といった)任意の入力項目をワイルドカードとして使用できます。

# tl_module.reg_password.0
source: Password message
ja: パスワードのメッセージ

# tl_module.reg_password.1
source: You can use the wildcards <em>##domain##</em> (domain name), <em>##link##</em> (activation link) and any member property (e.g. <em>##lastname##</em>).
ja: <em>##domain##</em> (ドメイン名)、<em>##link##</em> (アクティベーションのリンク)、(例えば、<em>##lastname##</em>といった)任意のメンバーの属性をワイルドカードとして使用できます。

# tl_module.data.0
source: Template data
ja: テンプレートのデータ

# tl_module.data.1
source: These values are available as <code>$this->data</code> in the template.
ja: これらの値は<code>$this->data</code>としてテンプレートで利用できます。

# tl_module.rootPageDependentModules.0
source: Modules
ja: モジュール

# tl_module.rootPageDependentModules.1
source: Please select a module for every root page.
ja: すべてのルートページ用のモジュールを選択してください。

# tl_module.rootPageDependentModulesBlankOptionLabel
source: Choose module for "%s"
ja: "%s"用のモジュールを選択

# tl_module.title_legend
source: Title and type
ja: 名前と種類

# tl_module.label_legend
source: Label
ja: ラベル

# tl_module.nav_legend
source: Navigation settings
ja: ナビゲーションの設定

# tl_module.reference_legend
source: Reference page
ja: 基準とするページ

# tl_module.redirect_legend
source: Redirect settings
ja: リダイレクトの設定

# tl_module.template_legend
source: Template settings
ja: テンプレートの設定

# tl_module.image_legend
source: Image settings
ja: 画像の設定

# tl_module.config_legend
source: Module configuration
ja: モジュールの構成

# tl_module.include_legend
source: Include settings
ja: 含める設定

# tl_module.source_legend
source: Source
ja: ソース

# tl_module.html_legend
source: Text/HTML
ja: テキスト/HTML

# tl_module.protected_legend
source: Access protection
ja: アクセスの保護

# tl_module.expert_legend
source: Expert settings
ja: 専門的な設定

# tl_module.email_legend
source: E-mail settings
ja: 電子メールの設定

# tl_module.account_legend
source: Account settings
ja: アカウントの設定

# tl_module.emailText.0
source: Your registration on %s
ja: %sでアカウントの登録を受け付け

# tl_module.emailText.1
source: Thank you for your registration on ##domain##. Click here to complete your registration and to activate your account: ##link## The confirmation link is valid for 24 hours. If you did not request an account, please ignore this e-mail.
ja: ##domain##にアカウントの登録をありがとうございます。 以下のURLをクリックすると、登録処理を完了してアカウントを有効します: Click here to complete your registration and to activate your account: ##link## この承認のリンクは24時間有効です。 アカウントの登録を依頼した覚えがない場合は、この電子メールを無視してください。

# tl_module.passwordText.0
source: Your password request on %s
ja: %sでパスワードの再設定を受け付け

# tl_module.passwordText.1
source: You have requested a new password for ##domain##. Click here to set the new password: ##link## If you did not request this e-mail, please contact the website administrator.
ja: ##domain##で新しいパスワードを設定の依頼を受け付けました。 以下をクリックすると新しいパスワードを設定してください: ##link## この電子メールを依頼した覚えがない場合は、ウェブサイトの管理者に連絡していただ けると幸いです。

# tl_module.internal
source: Internal file
ja: 内部のファイル

# tl_module.external
source: External URL
ja: 外部のウェブサイト

# tl_module.close_deactivate
source: Deactivate account
ja: アカウントを停止

# tl_module.close_delete
source: Irrevocably delete account
ja: アカウントを完全に削除

# tl_module.new.0
source: New
ja: 新規作成

# tl_module.new.1
source: Create a new module
ja: 新しいモジュールを作成

# tl_module.show
source: Show the details of module ID %s
ja: ID %sのモジュールの詳細を表示

# tl_module.edit
source: Edit module ID %s
ja: ID %sのモジュールを変更

# tl_module.copy
source: Duplicate module ID %s
ja: ID %sのモジュールを複製

# tl_module.cut
source: Move module ID %s
ja: ID %sのモジュールを移動

# tl_module.delete
source: Delete module ID %s
ja: ID %sのモジュールを削除
